
Иван Иванов
Студент
Возраст: 20 лет
Образование: Учится на программиста
Семейное положение: Холост, детей нет
Краткое описание: ленивый студент,
сдает задания в последний момент,
прогуливает лекции, к экзаменам готовится за ночь до них.
В свободное время гуляет и смотрит сериалы.
Потребности: хочет максимально быстро и просто сдавать дз (за 5 минут до дедлайна нужно разобраться, как входить в систему и сдать 10 заданий).


Петр Петров
Преподаватель
Возраст: 30 лет
Образование: Высшее
Семейное положение: Женат, есть ребенок
Краткое описание: ленивый преподаватель,
проверяет задания в последний момент.
В свободное время реализует свой проект.
Потребности: хочет максимально быстро и просто проверять дз,
хочет иметь возможность сразу зачесть всем все (или все не зачесть, в зависимости от настроения),
использовать скрипт для автоматической проверки и просматривать статистику проверок.
